Посещяемость:

КУРС - Ручное тестирование

*
15.08.25.
========
Модуль: 
- Общее
Подтемы:
15.08.
- Форум: Объявления

*
Модуль: 
- Введение в тестирование
Подтемы:
15.08.
- Введение в тестирование
15.08./29.08.
- IT словарь
29.08.
- Тест "Введение в тестирование"

*
Модуль: 
- Теория тестирования
Подтемы:

- Жизненный цикл разработки ПО (SDLС). Agile-методология в разработке ПО

- Тест "Жизненный цикл разработки ПО + Agile-методология"

- Методы и виды тестирования

- Баг-репорты

- Типичные ошибки при заполнении Баг-репорта

- Задание ДЗ: Баг-репорты

- Введение в YouTrack

- Задание ДЗ: Ведение документации в таскТрекере (Week)

- Декомпозиция

- Требования. Работа с требованиями

- Задание ДЗ: Работа с требованиями

- Задание ДЗ: Правки в требованиях

- Тестовая модель

- 














